# 미션 - 크리스마스 프로모션 🎄

## ✅ 기능 목록

### 1. 게임 시작

- [X] 식당 예상 방문 날짜를 입력 받는다.
    - [X] 방문할 날짜는 1 이상 31 이하의 숫자만 입력 받는다.
    - [X] 잘못된 값을 입력한 경우 예외 처리한다.

- [X] 고객에게 안내할 이벤트 주의 사항을 출력한다.

- [X] 주문할 메뉴와 개수를 입력 받는다.
    - [ ] 메뉴판에 없는 메뉴를 입력 시 예외 처리한다.
    - [ ] 메뉴의 개수는 1 이상의 숫자가 아닐 경우 예외 처리한다.
    - [ ] 메뉴는 한 번에 최대 20개까지만 주문할 수 있다.
    - [ ] 음료만 주문 시, 주문할 수 없다.
    - [ ] 중복 메뉴를 입력한 경우 예외 처리한다.
    - [ ] 총 주문 금액 10,000원 이상이 아닐 경우 이벤트를 적용하지 않는다.

### 2. 게임 진행

- [X] 예상 방문 날짜, 메뉴, 개수를 계산하고 다음 이벤트를 검사한다.
    - [ ] 크리스마스 디데이 할인
    - [ ] 평일 할인(일요일~목요일)
    - [ ] 주말 할인(금요일, 토요일)
    - [ ] 특별 할인
    - [X] 증정 이벤트
    - [ ] 이벤트 기간

- [X] 혜택 금액에 따른 이벤트 배지 부여
    - [X] 5천 원 이상: 별
    - [X] 1만 원 이상: 트리
    - [X] 2만 원 이상: 산타

### 3. 게임 종료

- [X] 식당에 방문할 날짜와 메뉴를 미리 선택하면 이벤트 플래너가 아래의 항목들을 출력한다.
    - [X] 주문 메뉴
        - [X] 주문 메뉴의 출력 순서는 자유롭게 출력한다.
    - [X] 할인 전 총주문 금액
    - [X] 증정 메뉴
        - [X] 증정 이벤트에 해당하지 않는 경우, 증정 메뉴 “없음”으로 출력한다.
    - [ ] 혜택 내역
        - [ ] 고객에게 적용된 이벤트 내역만 출력한다.
        - [ ] 적용된 이벤트가 하나도 없다면 혜택 내역 “없음”으로 출력한다.
        - [ ] 여러 개의 이벤트가 적용된 경우, 출력 순서는 자유롭게 출력한다.
    - [ ] 총혜택 금액
        - [ ] 총혜택 금액에 따른 이벤트 배지의 이름을 다르게 출력한다.
        - [ ] 총혜택 금액 = 할인 금액의 합계 + 증정 메뉴의 가격
    - [ ] 할인 후 예상 결제 금액
        - [ ] 할인 후 예상 결제 금액 = 할인 전 총주문 금액 - 할인 금액
        - [ ] 증정 이벤트에 포함된 금액은 할인 후 예상 결제 금액에 포함시키지 않는다.
    - [ ] 12월 이벤트 배지 내용
        - [ ] 이벤트 배지가 부여되지 않는 경우, “없음”으로 출력한다.

### 4. 예외

- 사용자가 잘못된 값을 입력할 경우 `IllegalArgumentException`를 발생시키고, "[ERROR]"로 시작하는 에러 메시지를 출력 후 **그 부분부터 입력을 다시 받는다.**
    - `Exception`이 아닌 `IllegalArgumentException`, `IllegalStateException` 등과 같은 명확한 유형을 처리한다.
    - 예외 상황 시 에러 문구를 출력해야 한다. 단, 에러 문구는 "[ERROR]"로 시작해야 한다.

### 5. 목표 (피드백)

- 클래스(객체)를 분리한다.
- 도메인 로직에 대한 단위 테스트를 작성한다.
- 발생할 수 있는 예외 상황에 대해 고민한다.
- 비즈니스 로직과 UI 로직을 분리한다.
- 연관성이 있는 상수는 static final 대신 enum을 활용한다.
- final 키워드를 사용해 값의 변경을 막는다.
- 객체의 상태 접근을 제한한다.
- 객체는 객체스럽게 사용한다.
- 필드(인스턴스 변수)의 수를 줄이기 위해 노력한다.
- 성공하는 케이스 뿐만 아니라 예외에 대한 케이스도 테스트한다.
- 테스트 코드도 코드이므로 리팩터링을 통해 개선해 나간다.
- 테스트를 위한 코드는 구현 코드에서 분리되어야 한다. 아래의 예시처럼 테스트를 통과하기 위해 구현 코드를 변경하거나 테스트에서만 사용되는 로직을 만들지 않는다.
    - 테스트를 위해 접근 제어자를 바꾸는 경우
    - 테스트 코드에서만 사용되는 메서드
- 단위 테스트하기 어려운 코드를 단위 테스트하깅
- private 함수를 테스트 하고 싶다면 클래스(객체) 분리를 고려한다.